<html lang="fa" dir="rtl">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
</head>
<body>

<h2># Bootstrap-V4-RTL</h2>
<h3>Latest Bootstrap V4 RTL For Persian and Arabic (14-August)(96/05/23)</h3>
<h4>آخرین نسخه راست چین شده بوت استرپ فارسی که اخیرا ورژن نهایی آن انتشار یافت</h4>
<p>لازم به ذکر است که بدانید برای استفاده از این ورژن فقط این استایل را صدا بزنید و استفاده کنید.</p>
<p><strong>یکی از خوبی های این کار این است که</strong></p>
<p>.شما دیگر به نسخه راست چین کنار نسخه اصلی نیاز ندارید و نیاز نیست دو درخواست برای بارگزاری بوت استرپ ارسال کنید و
  باعث میشود که سرعت بارگزاری صفحه کاهش می یابد</p>
<p>.نیاز به فراخوانی جاوا اسکریپتی برای راست چینی که غیر استاندارد و اصولی نیست ندارید</p>
<p>نسخه جدید تر برای بوت استرپ در اینده بیاید دیگر نگران این که ارتقا ورژن بدهید نباشید و هیچ گونه اسیبی به سایت شما
  نخواهد زد.</p>
<p>این نسخه دارای تاییدیه استایل نویسی است و خطای استایلی ندارد.</p>
<P>از تمامی دوستان و همکاران که در بهتر سازی و رفع مشکلات این پروژه می توانند کمک کنند خواهشمندیم با من تماس بگیرند.</P>
<p>نکته پایانی این که هراثر دارای اشتباهاتی است و مطمنن این اثر خالی ازاشکال نیست ولی در یک پروژه درحال حاضر داریم
  استفاده میکنیم و به زودی امکان دارد تغییرات کوچکی اعمال شود و مطمنن میتوانید هفته اینده به همین قسمت برگردید و ورژن
  جدید دریافت کنید</p>
<p>ممنونیم نسخه ما را انتخاب کردید.</p>
<h4>با احترام اشکان کیانی</h4>
<a href="https://ashkankiani.ir/">Website Ashkan Kiani</a>


<h4>تغییرات جدید</h4>
<p>به سند اضافه شد. bootstrap-reboot در تاریخ 1396/05/30 فایل جدید</p>
<br/>
<h4>نکات:</h4>
<p> در صورتی که نمیتوانید ازاسلایدتاگل ها در جیکوری استفاده کنید به خاطراین است که ورژن جیکوری اسلیم است و باید ورژن
  نرمال ان را از سایت جیکوری دریافت و جایگزین کنید. برای اعمال راحت تر کدها و افزونه ها(وردپرس) و... بهتر است نسخه نرمال
  استفاده شود.(نظر شخصی)</p>
<p><b>جهت ها در اسلایدر</b>: ایکن جهت راست و چپ در اسلایدر برعکس است که در این موردخاص باید جای کلمه قبلی و بعدی‌رو
  دستی جابجا کنید.از شکل زیر</p>
<code>&lt;span class="carousel-control-prev-icon" aria-hidden="true"&gt;&lt;/span&gt;</code>
<p>به شکل زیر</p>
<code>&lt;span class="carousel-control-next-icon" aria-hidden="true"&gt;&lt;/span&gt;</code>
همین کار رو برای بعدی به قبلی نیز انجام دهید. (می توانستیم جابجا کنیم ولی صحیح است دستی انجام شود.)
</body>
</html>
